هل تريد بدء البيع في موقع الايباي؟
ولا تعرف من اين تبدأ؟
هل تريد ربح المال من خلال البيع عبر موقع الايباي ؟
مرحبا بكم انا رضا عازم من كامبوست اكاديمي
وقد بيعت الاف المنتجات في موقع الايباي خلال ال7 سنوات الاخيرة
وفي هذا الفيديو ساطلعكم على ال10 العوامل المهمة التي يجب معرفتها قبا البدء بالبيع في موقع الايباي
العامل الاول (ما هو نوع المنتجات التي ستبيعها ؟ ) يجب ان تقرر ما هو نوع المنتجات التي ستبيعها
في موقع الايباي يمكنكم بيع أي نوع منتج تريدون ان كان ملابس او منتجات الكترونية او العاب ونصيحتي لكم ان تركزوا منتجاتكم لفئة واحدة
مفضل اختيار فئة تحبونها او تعرفون بعض المعطيات عن المنتجات التي تباع بالفئة
العامل الثاني ( معرفة نوع عملك ) يجب عليك تحديد نوع علملك
يوجد الكثير من التجار الذين يبحثون عن الطريقة للربح باسرع وقت ممكن
عن طريق شراء منتجات من أي مورد كان وبيعها في الايباي
ولا يهتموا كم من المال سيربحوا من كل العملية
ويوجد النوع الثاني من التجار الذين لا يهتموا في بيع كميات كبيرة كل يوم وانما يهتموا اكثر بالربح الكلي من كل صفقة
ربما في البداية سيكون من صعب تحديد الطريقة التي تريدها ولكن مع اكتساب الخبرة والوقت ستعرف الطريقة الانسب لك
العامل الثالث ( كم من المال يمكنك استثماره ؟ ) يجب عليك معرفة كم من المال يمكنك استثماره في مشروعك
الكثير من التجار لا يهتموا في هذا المعطى
قبل البدء في أي مشروع تجاري يجب تحديد الميزانية للمشروع ومعرفة المبلغ الكلي الذي تملكونه لأنه يوجد الكثير من التكاليف الاخرى في حياتنا
كل مشروع يتطلب استثمار المال فكما يقال لربح المال يجب استثمار المال
انصحكم البدء بمبلغ بسيط ورؤيت اداء المبيعات ومن ثم زيادة المبلغ تدريجيا
العامل الرابع ( كم من الوقت ستكرس ؟ ) يجب عليكم معرفة كم من الوقت يمكنكم تكريسه لمشروعكم
كل مشروع تريدون العمل به سياخذ منكم الوقت
مشروع مثل البيع في موقع الايباي سيطلب الوقت مثل ايجاد المنتجات لبيعها الرد على اسئلة الزبائن صيانة متجركم واخرى
فلذلك مهم جدا معرفة كم من الوقت يمكنكم استثماره في مشروعكم
العامل الخامس ( هل لديك مساحة لتخزين المنتجات؟ ) ان يكون لديك مساحة لتخزين المنتجات وتصوير المنتجات
يجب ان تكون منتجاتكم موجودة في مكان واحد ومرتبة لكي يكون لكم من السهل ايجادها ولا يحصل لها أي ضرر
العامل السادس (تحديد هدفك وطموحاتك ) لكل مشروع بدأه عليك تحديد هدف او ان يكون لكم طموحات
انصحكم كتابة طموحاتك او اهدافك على ورقة مثلا هدفي خلال ال3 اشهر القريبة ربح 2000 دولار ولصقها امام شاشة حاسوبك
العامل السابع ( معرفة السبب لانشاء مشروعك ) هو اكثر متعلق في البند السابق عليكم سؤال نفسكم ما هو السبب الرئيسي لانشاء مشروعكم؟
هو بسبب انني اريد اخذ عائلتي الى رحلة خارج البلاد او اريد حياة مستقلة واكثر رفاهية او اريد مصدر دخل ثاني
العامل الثامن ( مشاركة مشروعكم ) هو المشاركة
انصحكم مشاركة اصدقائكم او اقربائكم بخصوص المشروع الذي تريدون البدء به وما هو هدفك من هذا المشروع  يمكنكم الاستفادة من ذالك  سيعطيكم الكثير من الثقة بنفسكم
العامل التاسع ( تجهيز الأدوات اللازمة ) هو تجهيز الادوات اللازمة لمشروعكم
إذا كنتم ستحنوا المنتجات بنفسكم علكم شراء ادوات التغليف اللازمة لمنتجاتكم او ادوات ملائمة لتصوير المنتجات
جميع اللوازم يجب ان تكون متوفرة لبدء مشروعك بشكل صحيح
العامل العاشر والاخير ( هل انت مستعد للتضحية؟ )  هو هل انت مستعد للتضحية من اجعل نجاح عملك
لجميعنا يوجد هوايات او مستلزمات يومية نفعلها مثل مشاهدة التلفاز او السهر مع الاصدقاء فلذلك عليك ان تضحي في احدى هذه الهوايات لتطوير وتنمية مشروعك
انصحكم بدلا من مشاهدة التلفاز يمكنك تكريس وقتكم في بحث اسواق لمنتجات جديدة يمكنك بيعها وربح المال منها في موقع ايباي
شكرا لمشاهدتكم هذا الفيديو اتمنى أنه ساعدكم
ولكل الاشخاص التي تتسائل إذا البيع في موقع الايباي مربح وممكن انا اقول لكم متاكد أنه مربح يوجد الاف الاشخاص التي اعرفها تربح الاف الدولار من البيع في موقع الايباي
نحن الان في سنة 2018 وامكانيات ربح المال عبر الانترنت هي لا نهائية وانا متاكد البيع في الايباي هو من افضل الامكانيات الموجودة
ارجو كاتبة أي تعليق عن الفيديو تحت وكتابة من أي دولة انتم يهمني جدا من يشاهد هذا الفيديو
لا تنسوا ان تضغطوا لايك للفيديو والضغط على سابسكريب لمتابعة الكثير من الفيديوهات المثيرة المتعلقة في ربح المال عبر الانترنت
ايضا انصحكم الاشتراك بصفحة الفيسبوك لاكاديمية كامبوست للمتابعة كل ما هو جديد عن مواقع ايباي وامازون
اتمنى لكم النجاح بمشروعكم ساراكم قريبا وشكرا لمشاهدتكم هذا الفيديو